دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=عودة فينيكس إلى الوطن=
=الحلقة 17=
لقد قطعت شوطاً طويلاً.
نحن محظوظون جداً.
هذا الوغد
لقد تمكنت بالفعل
من العثور على جنية مثلك.
ليس لديك أدنى فكرة
كيف كان يتصرف خلال هذه السنوات.
لقد أصيب بالشيب في سن مبكرة.
كادت أن تخطر ببالي أنه سيصبح راهباً.
هذا مبالغ فيه للغاية.
يا لك من طفل مزعج.
لم تخبرني بشيء.
كنت أظن أن سلالة شي
ستنتهي بك.
لا بأس.
إنه شخص قوي الشخصية.
حتى لو قطعت لحمه،
لن يصرخ.
ماذا؟
هل تشعرين بالانجذاب نحوه بالفعل؟
سيدتي.
ألا تمانع ذلك؟
أبدو مثل...
الأميرة الكبرى؟
تبدو كالأميرة الكبرى
إنها نعمة لا يحلم بها الكثيرون.
لكن الناس يقولون ذلك
كانت تشكل تهديداً للدولة.
هه!
لا يقول ذلك إلا الحمقى.
لم تكن الأميرة الوصية على العرش
تأتي في المرتبة الثانية بعد جلالته.
ما الذي يمكن أن يقدمه لها تشي؟
في قلبي،
إنها بطلة حقيقية.
الأم على حق.
هذه هدايا متواضعة
أعددتها لكِ يا سيدتي.
أتمنى أن تنال إعجابكم.
كما هو متوقع،
تميل الفتيات إلى أن يكنّ أكثر تفكيراً وتأملاً.
جميلة جداً.
أنتِ فتاة جميلة جداً.
وكان مهذباً للغاية.
Huaiyong محظوظ جدا.
اشعر بالراحة
وأقيم هنا لبضعة أيام.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
سأحرص على أن
يكون كل شيء مرتباً على أكمل وجه.
على ما يرام.
هواييونغ
أليست مهمتك في القصر اليوم؟
أخشى
جلالته مشغول للغاية اليوم.
يجب أن تغادر الإمبراطورة اليوم.
ماذا قلت مرة أخرى؟
تهانينا.
جلالتها حامل.
هل هذا صحيح؟
لا نجرؤ على خداع جلالتكم.
اطمئن يا جلالة الملك.
سأعتني بنفسي جيداً
وأن تلد طفلنا.
أودّع جلالتكم بكل احترام.
راقبها عن كثب.
أبلغ عن أي نشاط غير عادي.
هل سمعت يا أمير مو؟
جلالتها حامل.
لقد زال عنها شعورها بالضيق.
ماذا؟
صديقي.
اهدأ.
ابنة المستشار هوو
تحمل ولي العهد.
ماذا عن صفقتك؟
لقد مرّت سنوات عديدة.
لماذا أصبحت حاملاً فجأة؟
لكنك تعرف كل خططها.
لن تدعك تذهب.
بالفعل.
ماذا علي أن أفعل؟
- خارج.
يا للأسف.
أنا مجرد فنان قتالي حرّ الحركة.
لا أستطيع التعامل مع مثل هذه الأمور.
لكن
إذا لم تستطع جلالتها
إتمام حمل هذا الطفل...
هل تريدني أن أقتل ذلك الطفل؟
- لا، لا.
- هذا ليس...
لم يكن هذا ما قصدته.
أنا قلق عليك فقط.
فكر في الأمر.
من هو المستشار هوو؟
إنه الرجل صاحب السلطة،
ولا يضاهيه في السلطة إلا جلالة الملك.
لكن...
لو...
بدعم
من الأعلى...
تعال.
صديقي.
إذا أبلغنا جلالته بهذا الأمر،
سيتولى الأمر بنفسه.
سلامتك هي الأهم.
هتافات.
يجب على  أن أذهب.
تفضل.
من هنا.
سيدي، تشين كان هنا.
ماذا تريد؟
لقد دعوت سموكم إلى هنا
لطمأنتك
بغض النظر عن جنس
طفل الإمبراطورة،
لن يؤثر ذلك
تعاوننا.
لا أصدق ذلك.
هذا الطفل يحمل دمك.
صاحب السمو،
الروابط الدموية هي الأكثر عرضة لعدم الموثوقية.
تمرد اللورد التاسع.
ألم يكن تشين يي من أقارب
الإمبراطور الراحل؟
لكن ماذا حدث؟
منذ العصور القديمة،
في العائلات المالكة،
هذا أمر شائع جداً
بين الآباء والأبناء،
ويقتل الإخوة بعضهم بعضاً.
التحالفات القائمة على صلة الدم
يمكن تغيير الوجه في أي وقت.
لكن تلك التي بُنيت على المصالح المشتركة
هي الأقوى.
إذا استمر سموكم في التردد،
لا تلومني...
في هذه الحالة،
سأثق بك.
جيد.
من الآن فصاعدًا، عائلة هوو
يعتمد كلياً على سموكم.
ارجع إلى هناك.
انتظروني.
مفهوم.
كيف استطاع السيد أن يفعل ذلك؟
لا داعي للغضب.
لقد تخلى عني،
لذلك تخليت عنه أيضاً.
هل من جديد بخصوص المأدبة؟
جلالة الملك،
وُجّهت الدعوات
إلى جميع كبار الوزراء.
سيداتي وبناتي،
بما في ذلك خطيبة شي فاي.
جيد.
عندما يحين الوقت،
فلنستمتع بالعرض.
الأم،
جلالة الملكة
يدعوكم ويونفي
إلى مأدبة القصر
في الخامس عشر من الشهر المقبل.
(دعوة)
هل يونفي مدعو أيضاً؟
نعم.
من الواضح أنها تخطط لشيء سيء.
يونفي، تفضل بالبقاء.
سأشرح الأمر لجلالة الملكة
نيابةً عنك.
ينبغي عليّ أن أقبل لطفك يا سيدتي.
لكن
بما أنه ليس لدي ما أخفيه،
لا مانع لدي من الذهاب.
هذا صحيح.
لكن...
سواء كان ذلك حظاً أو سوء حظ،
يجب أن أواجه الأمر.
لا تقلقي يا سيدتي، لدي خطة.
أجل، وسأكون هناك أيضاً.
اطمئن،
لن أدعهم يتنمرون عليك.
هواييونغ
جهزي لها بعض الملابس
لحضور المأدبة.
يتذكر.
تأكد من أن الملابس
تتناسب مع جمالها الذي لا مثيل له.
مفهوم.
على ما يرام.
سأحضر الملابس.
انظر حولك.
(نصب تذكاري سري)
عندما ظننت أنك قد فارقت الحياة،
هذه النصب التذكارية
لقد ساعدني ذلك ليلة بعد ليلة.
لا عجب أنهم يبدون
بالية للغاية.
لم أكن أعرف
ستكون شديد الحساسية يا سيدي.
صاحب السمو،
في ذلك الوقت، كانت الشكوك تعيقهم.
لم أستطع التعبير عن حبي.
يعذبه الندم كل ليلة،
بقيتُ بلا نوم.
لحسن الحظ،
أشفق عليّ السماء
أعتذر بصدق،
ومنحني فرصة أخرى.
لن أرتكب نفس الخطأ.
صاحب السمو،
منذ اللحظة التي رأيتك فيها،
لقد كنت
حبي الوحيد.
صاحب السمو،
تناول بعض الشاي.
يونفي،
هل أعجبتك الملابس؟
أعدت Huaiyong؟
اخترت لكِ بعض المجوهرات.
أتمنى أن تنال إعجابكم.
لم أرَ شيئاً.
حمل.
حسنًا...
يجب أن تتغير أولاً.
نعم، غيّر ملابسك.
سآتي لاحقاً.
انتظر.
مرت السنون، ككابوس ليلة.
♪أنا عالق في نظرتك.
خطوط كفي تلتف♪
♪حتى عندما يتحول الهوس إلى رماد،
لا شيء يستطيع إخماد النار الكامنة في الداخل♪
♪تنهد من أجل رحمة القدر النادرة♪
♪يستقر الفجر بين حاجبيك♪
حبي يتحمل محنًا لا حصر لها
بعد وداع لا ينتهي،
لم أعد أستطيع قراءة عينيكِ.
♪إذا كنت مهووسًا، فليكن مصيرنا المحتوم هو القضاء علينا♪
♪نكره الوداع، ونتذكر
بعضنا البعض، فالحب لا ينطفئ♪
(كل ذلك بسببي.)
(لسنوات، فرّقنا الموت.)
(استيقظت من الأحلام،)
(ندمت مرات لا تحصى
على فشلي في إنقاذك.)
(من الآن فصاعدًا،)
(دعني أصبغ شعرك، حسناً؟)
(على ما يرام.)
(سأستمع إليك دائمًا.)
♪تهب الرياح، ويتساقط الثلج♪
♪لتلطيخ الندم الذي لا ينتهي باللون الأحمر♪
لا ندم على الخطوات التي اتخذتها.
دع اللعبة تتكشف.
♪الحزن والفرح متشابكان♪
♪لكننا لا نستطيع الهروب من الكارما♪
♪رثوا هذه الحياة الزائلة♪
♪مراوغ للغاية♪
♪غير واضح للغاية♪
♪وداعات حزينة♪
♪نتذكر بعضنا البعض♪
♪الحب لا ينطفئ♪
♪غير راغب في القبول♪
♪إعادة كتابة القصة♪
♪والصلاة♪
أمنية طالما تمنيتها
♪في حالة ذهول♪
♪فجأة تعود تلك السنوات من جديد♪
♪كم أتمنى أن أعيش أحلامي القديمة من جديد♪
♪أعد كتابة تلك الصفحات الممزقة♪